Ограбление дня
Главному герою приходит сообщение от своего бывшего компаньона Джона,  в котором
написано, что в определённый день, по его данным, в банк завезут наличные деньги
в неописуемом количестве. Наш герой либо соглашается организовать ограбление, либо
отказывается от этой затеи. В последнем случае, квест кончается, не начавшись.

Он отправляется в гараж к Джону, чтобы уточнить детали ограбления. Джон сообщает,
что для ограбления им нужен проверенный торговец оружием и хороший подрывник,
если они будут грабить по-шумному. Джон также даёт указание на то, что он знает
одного нелегального оружейника, который живёт рядом с городской свалкой и пользуется
сломанной техникой этой свалки для изобретательства.

Герою предстоит выделить Джону процент за участие в ограблении. От размера процента
будет зависеть концовка.

Герой отправляется на свалку и, после долгих поисков, находит Эммета, того самого
оружейника. Он тоже требует процента, и игрока судьба опять испытывает на жадность.
При большом проценте (13%) Эммет даёт герою хорошие и новые автоматы. В противном
случае, игроку достаются ржавые стволы, которые ставят всю операцию под риск
провала. Если спросить Эммета об подрывнике, то Эммет скажет, что его знакомый
может взорвать всё на своём пути, и что он обычно сидит в баре "Золотая гадюка".
Пока герой не узнает о подрывнике, Джон не позволить приступить к ограблению.

В баре "Золотая гадюка" игрок встречает Смита, но может с ним заговорить, только
если немного выпьет. Если игрок выпьет много, то он попадёт в отрезвитель и закончит
прохождение квеста. Игрока снова пытаются обокрасть, выделяя процент Смиту. От его
размера будет зависеть качество взрывчатки.

При выходе из бара игроку встречается сидящий у стены пьяный мужчина, который просит
догнаться с ним до состояния дров. Если игрок соглашается, то после их пьянки
игрок получает с утра план городской канализации, так как Джеймс - тот самый пьяница
работает в городской канализационной службе. Если игрок проходит мимо Джеймса,
то ему остаётся грабить банк обычными методами.

После встречи с Джоном, Эмметом и Смитом, игрок отправляется домой, и решает организовать ограбление
на следующий день.

Ограбление банка может пойти по двум сценариям: подземному и надземному. Если у
игрока нет плана канализации, остаётся только второй. По надземному плану, банда
попадает в банк через взорваную дыру в стене. Оказываясь перед дверью хранилища,
перед игроком встаёт выбор: взорвать дверь или решить загадку и ввести код.

Если процент Смита оказался маленьким, второй раз взрывчатка не взорвётся, и у
полиции появляется возможность задержать преступников. Загадка решается на уровне
квадратного уравнения. Если ответ неправлиьный, сигнализация запирает бандитов,
до приезда полиции.

По подземному сценарию ограбления игрок и его команда попадает в банк через
канализацию, после чего игроку предоставляется два выбора открытия хранилища,
аналогичных первому способу.

От выбора сценария ограбления зависит количество унесённых денег до прихода полиции.
После завхата того, что хуже всего лежит, бандиты отступают либо обратно в канализацию,
либо на улицу в автомобиль. Если Эммет дал плохое оружие, Джон, отстреливаясь,
получает ранение и наших грабителей арестовывают.

После удачного отрыва от преследования, начинается делёж добычи. У игрока появляется
мысль убить своих компаньонов, увеличив свою долю. Но при любой попытке сделать
это, его убивают, так как люди они весьма не простые. Если Джону достаётся малый
процент, то он сам убивает героя из-за жадности. Если делёж проходит без проблем.
Игрок успешно заканчивает квест.