Проект: "Текстовый квест Ограбление дня"
Команда разработчиков: Медведев Алексей, Соломатин Павел, Лавов Марк.
Суть проекта: Пользователь пытается пройти текстовый квест, переходя по локациям и совершая игровые действия.
Реализация: Было реализовано 3 больших класса и несколько маленьких. SceneInterface - класс интерфейса пользователя.
Quest - логика квеста, включающая почти все вспомогательные функции. Tester - тестирующая система, проверяющая систему.
Чтобы не хранить кучу игровых перемен, был организован контакт с файлом json,
это добавило коду читаемости и убрало некоторую громоздкость.
Используемые библиотеки: PyQt5, pygame, sys, os, json, time, random
Версия с exe файлом из-за громоздкости помещена на Яндекс.Диск. Ссылка в файле
release_link.txt.